Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que quer dizer com isso?
Está a arruinar a minha imagem.
Por que razão o ecrã está preta?
Presidente.
O nosso equipamento aqui...
O equipamento de vigilância...
Apresentou avaria.
Trabalhe para corrigir isso imediatamente.
O que estás a fazer?
Sihai pertencerá certamente ao Jovem Mestre no futuro.
Devemos concluir a tarefa do Presidente.
Mas, ao mesmo tempo...
Não devemos ofender o Jovem Mestre.
Compreendido?
Porquê?
Se o príncipe herdeiro assumir o poder...
e vem depois de nós...
O que devemos fazer?
É a pessoa culta, com horizontes amplos.
Formado numa universidade com dupla distinção (First-Class)...
É simplesmente diferente.
Também não é de uma escola com classificação máxima (Double First-Class)?
Sou dançarina de bar.
Isto...
Isto serve de castigo por todo o meu comportamento grosseiro hoje.
O castigo que recebi.
Estamos quites.
Ok?
Vamos considerar isto um empate por enquanto.
Mas preciso mesmo de lhe reiterar isso...
que a partir de agora, os nossos encontros...
Deve cumprir rigorosamente o contrato.
Eu não quero mesmo algo assim...
assim...
ou um incidente destes...
Um incidente que ofende o meu carácter, que volte a acontecer.
Se algo do género voltar a acontecer...
o contrato...
é nulo.
Tudo bem?
Lembre-se de me pagar.
Dois S+++.
Olá?
Presidente.
Eles estão a viver juntos.
Os dois...
a meio da noite...
estão a coabitar.
Muito bom.
Todos vós...
Por hoje é tudo.
Presidente.
Concluímos o trabalho de tradução.
Por favor, reveja.
Eu não quero casar.
Isso é bom.
Podemos ter um bebé?
Não.
Faça-o com outra pessoa.
Se insiste para que eu tenha um...
Sugiro que escolha este horário exato hoje.
Um horário tão preciso?
Qual é o raciocínio?
Lancei vários pacotes.
Pode...
Espera.
Pacotes?
Presidente.
Tenho quase a certeza...
Ela disse "pacotes".
Sim.
Presidente.
Faça uma breve introdução.
Pacote Parto Sem Preocupações.
Nove milhões novecentos e oitenta mil.
Pode ter quatro filhos.
Compre quatro...
Ganhe um grátis.
Penso que este pacote "Felizes Anos Dourados"...
Também é bom.
Seis milhões novecentos e oitenta mil.
Três.
Isto significa que...
O Pacote Felicidade em Família...
Oferece melhor relação custo-benefício.
Dezoito milhões oitocentos e oitenta mil.
Oito.
Então vamos tomar um.
Nove milhões novecentos e oitenta mil.
Lembrar-se...
Quando voltar esta noite...
Transfira-me o dinheiro.
Pare, pare, pare!
Este miúdo...
Porque é que ele não escolheu...?
os dezoito milhões oitocentos e oitenta mil e um...
E ter oito?
Que filho ingrato.
Está a tratar as mulheres como porcas?
Oito filhos?
"Que raio!" seria mais adequado.
Que absurdo é este?
Mesmo.
Tu...
Vocês podem todos voltar agora.
Sim.
Aguarde um momento.
Vigésimo oitavo andar.
Obrigado.
Ouvi dizer que o novo CEO é muito bonito.
Realmente, super, invencivelmente, explosivamente belo.
Só para ele...
Colecionei dez revistas.
Dez!
Não me admira que não tenha conseguido comprar nem um.
Então levou-os todos.
Toda a gente está correndo atrás deles, entendeu?
Rico.
Também conseguiu comprar um, certo?
Diga-lhe para imprimir mais rápido.
O WC exterior da aldeia ficou sem papel higiénico há muito tempo.
Depressa, depressa.
Vamos.
Vigésimo oitavo andar.
Rico.
Como este é um
E-mail totalmente em francês?
Têm uma opinião muito positiva de mim.
Caro Rico,
Por favor, antes do final do dia de hoje,
Envie-me o cronograma preciso.
para todo o trabalho realizado nos próximos quatro trimestres.
Boa sorte.
Galileu
Droga!
Será que este Galileu é humano?
Porque é que tem a sensação de que ele o está a perseguir?
Você fez
Ofender o novo CEO?
Como poderia eu ter a honra de o ofender?
Não pode ser...
Um CEO dominador
apaixonando-me por ti,
começando por um
Mal-entendido sem fundamento?
De e-mails franceses
para navios de cruzeiro franceses,
as engrenagens do destino
Estão a começar a entrosar-se!
Eu sugiro que você
Desinstale esses romances piegas.
A vingança do CEO
É muito forte.
Era apenas uma brincadeira.
Estou apenas a dar ao meu funcionário
Um pequeno castigo.
Assim, as preocupações do Presidente
Deveria ser enterrado agora?
Precisa mesmo de perguntar?
Com a minha magistral atuação,
Consigo enganá-los completamente.
Equipa de Vigilância do Amor,
Estão todos em posição?
A operação de vigilância
continuará.
Meu filho
É bom demais na representação.
Dar espetáculo não é um desafio para ele.
A menos que ele possa
manter uma fachada de namoro a longo prazo,
de outro modo,
Não podemos, de forma alguma, confiar nele facilmente.
O período de tempo...
Vamos definir inicialmente em três meses.
Apenas três meses.
Quanto mais velho, mais sábio.
Este Rico
já concluiu todo o trabalho que lhe atribuiu.
Tão rápido assim?
Qual a qualidade?
Dados claros,
lógica sólida.
Habilidades nada más.
Ela tem sorte.
Pessoas capazes
Podem fazer o que quiserem comigo.
Olá?
Xin Tong?
Sete esta noite.
Hoje não.
Estou muito cansado hoje.
Pagamento em dobro.
Envie-me a hora e o local.
Já vou.
Olá? Novidades?
Esta noite, às sete e meia,
Ajudem-me mais uma vez, tá bom?
Não.
Tenho um part-time às sete da noite.
O pagamento deste...
Pagamento a dobrar, ok?
Última vez.
Por favor, minha querida.
Pagamento em dobro?
Não há problema.
Esta noite, continuamos.
Altura de começar.
Olá.
Desculpe o atraso, querida.
Peço desculpa.
Tu...
o que estás a fazer?
Não existe um agente do amor?
Ainda não cheguei aqui.
Está tudo bem.
Considere isto um presente meu para si.
Espere um segundo.
Que tal tentarmos os dois?
Que tal um encontro numa sala de fuga hoje?
O que é um
Encontro numa sala de fuga?
Tu...
Não vai mesmo sentir medo?
Eu nunca tenho medo
coisas que não são reais.
Excelente.
E agora, qual é o próximo passo?
Vai para a esquerda,
Eu vou para a direita.
Nós os dois
encontrar-nos-emos no final.
Precisamos de nos separar?
Claro.
Cada um de nós tem as suas próprias tarefas individuais.
Vai ser divertido.
Boa sorte.
Você consegue.
Eu vou entrar primeiro.
Tabela dois.
Tu és...
Sénior?
Xin Tong?
A juventude de todos os
É um filme.
Isto...
É o meu filme.
Será que este filme ainda não acabou?
Anos mais tarde,
Os protagonistas masculino e feminino reencontram-se por acaso.
Presidente,
Parece que a jovem está secretamente
Namorar com alguém nas costas do Jovem Mestre.
O jovem mestre parece ter um rival.
Devemos ir lá dar-lhe uma lição?
Não se mexa.
Uma menina excepcional
Certamente terá muitos pretendentes.
Perfeito.
Vamos dar Wen Pei'an
um pouco mais
sentido de urgência.
Então,
essa sua roupa
É só para sabotar este encontro às cegas.
Na verdade, eu estar aqui nesta data
É também o desejo dos meus pais.
Pessoalmente, não aprovo este tipo de casamento arranjado.
Mas eu nunca esperava
que nos reuniríamos dessa forma.
Eu também não estava à espera.
Devem ter sido sete ou oito anos, certo?
Oito anos.
Nós
Não nos víamos há oito anos.
Ficou ainda mais linda.
Não era para estarmos juntos nisto?
Bom, isto está prestes a tornar-se interessante.